Ah, c'est bon du coup.
Bonjour à tous. Nous sommes le 16 octobre 2000 25.
Nous avons commencer par du qui ici présent qui
va nous dire ou il en est.
Alors j'étais absent pendant deux semaines.
Qu'est ce qui s'est passé? Cette master classe ensuite
eu des vacances scolaires.
Donc parti en vacances,
C'est décalé par rapport à
la France et vacances scolaires.
Nous ça commence à vendredi, les vacances. Oui,
Nous c'est, c'était là, c'était, ils sont,
ils sont encore en vacances.
Donc donc je n'ai pas pu
bosser un peu, vraiment un tout petit peu,
mais ça m'a permis, après la master classe de benzo
de revoir un peu tout ce que j'ai fait.
Or pour moi, comme en gros,
ça va être difficile de lancer ces 200 produits.
Il faut être voir un peu aussi la réalité en face par
rapport aussi à tout ce que je fais aussi à côté.
Donc du coup, et j'ai revu aussi quelques autres niches,
les plantes artificielles sur les porte mentaux.
Et puis une des conclusions de Enzo qui avait dit qui
qui avait essayé de lancer la
niche des plantes artificielles.
Et puis il a dit que ça ne fonctionnait pas,
que lui n'avait pas réussi.
Donc, du coup, ça m'a mis directement un stop.
Donc le choix a été fait du coup sur plutôt les porte
manteau et
Pas pas une troisième niche à l avait regardé
Si plus grosse.
C'était la niche des
Parce que de mémoire, on avait à les porteaux,
mais on avait dit que ce n'était pas,
je me rappelle, il y avait Hugo qui était là.
On avait dit que c n'était pas une niche extensible que
tuais être limitée par le volume de recherche.
Et tu avais proposé une troisième qui était différente.
Alors en fait, il avait,
j'avais le choix entre les porteaux ou soit tout
ce qui applique murale.
Oui. Et puis la murale, il y a beaucoup plus de thème,
plus de volume et par rapport justement à la critique d'Hugo
qui dit que c'était pour commencer trop fermé c,
c'est aussi c, on fait moins de chiffres.
Et puis c'est à réflexion de muraille.
Il y a tout le monde qui fait ça et, et etc.
Donc je suis,
je garde quand même ces deux niches en réserve, mais
j'ai cherché sur les bijoux,
Mais là tu me plais.
Donc voilà, ça m'a comme, selon ma vision,
je sais que je serais pas prêt là au moins,
je lance un petit truc là.
Et puis pour l'année 2026,
l'objectif ce serait d'avoir au moins cette niche, là plus,
soit du coup porte mentaux.
Et comme j'ai déjà travaillé dessus, donc ça va me laisser
au niveau de ma vision.
Donc j'ai bossé sur les bilo.
Oui, Une très grosse niche.
Évidemment, je vais présenter ça,
mais par rapport à la cette fin d'année,
je vais me concentrer que sur les bijoux hommes,
D'accord?
Il y a aussi, comme il y a beaucoup de choix, mais
moins de choix que les femmes, les femmes,
il y a vraiment beaucoup, beaucoup de choix.
Il y a tellement type de bijoux que pourquoi
Enfermer que chez les hommes.
Alors l'idée, c'est d'avoir le site généraliste.
Je commence par les hommes et après, j'ouvre aux femmes,
Ok?
Et puis après, dans ma réflexion,
il y a tellement de types de bijoux
prendre une décision rapide alors que les bijoux hommes,
ça reste déchaîne, ça reste des bous d'oreille, ça reste.
Il n'y a que peu types de boucle d'oreille. Il y en a plein.
Et du coup a commencé à bosser sur la recherche
de mots cl là dessus ou pas.
J'ai tout fait. Ok,
Donc l'a des mots clé, l'architecture lecture.
J'ai regardé aussi un peu tous les fournisseurs à la Lou.
Comme tu m'as dit, ça me paraît ok ici, c'est ok.
Là, il me faudrait du coup le tableau que je retrouve plus
le tableau Excel que Nicolas avait partagé
Pour les intégrations produits.
Voilà pour
Juste un truc pense que dans cette niche possiblement,
il y a beaucoup de produits qui vont être en option store de
produits qui sont bandés déjà.
Donc, fait attention à ton choix de produits ne serait ce
que pour la qualité également sur cette niche là.
Et du coup, tu veux nous partager ta recherche de mots clé?
Oui. Alors je partage ça.
Alors donc est ce
que tout le monde voit
Bien. C'est tout petit.
Oui.
Alors donc,
Ok, ça, je vois bi ou homme, ok,
on est à 14 zéro. C'est ça.
Voilà 20 %.
C'est quoi assez deux, c'est le cadet. Ok?
Et ensuite on part directement ici en dessous.
Donc dans la première colonne ou je
fais plutôt l'horizon, dit
Première colonne, je suis sur la colonne.
Alors donc, en gros, c bracelets, hommes, colliers,
hommes, bague, bou d'oreilles.
Et après, j'ai mis en gris parce que c'est des produits
qu'on pourra rajouter plus tard.
Donc première colonne, un bracelet hommes
Et Bracelet cuir hommes,
bracelets hommes, acier bracelet, perles,
Perle, le responsabilité, pas
Ou j'ai été, je suis très étonné, je comprends pas,
Mais sur Google, le bracelet perles homme,
voir ce qu'il sort sur Google,
parce que s'il faut que Google le comprend avec des petits
bracelets, j'imagine bracelet de perles de plage à la con.
Et du coup, c'est pour ça que le ratio est bas.
Oui. Qu'est ce que la serpent
Le voit? C des bijoux
25, 25 12.
Ok Que je refasse quoi? Ce
N'est pas des, c'est pas des trucs de Gabe. Quoi du coup?
Ou voilà, je,
je suis étonné que j'avais poussé ces chiffres là.
C vaca, mais je Faire le joueur. Je
Du coup, Comment
Tu veux te lancer sur le marché suisse ou français
Français?
Mais je, je pense une erreur parce que je vais,
je vais regarder, je refaire le calcul quand y aura
une autre présentation.
Attend moi, je table du coup de mon côté, bracelet homme,
perl, que je trouve de mon côté à
Peu près sept, à peu près à
Peu près ou non.
Moi, je vois des de il y a de mon côté,
je vois que des trucs à sembl balle.
Moi qui me sort,
C'est parce que tu vis dans le luxe.
Moi, j'ai, j'ai 25,
j'ai 20 530 Nantes.
J'ai marqué bracelet perles hommes sur
safari et sur Google.
Je n'ai pas les mêmes choses qui sortent. C. Vraiment?
Il n'y a aucun sens. Le même monde. Quoi?
Je pense qu'on jusqu Utilisateurs.
Mais même, même si on histoire une moyenne de 20,
C'est léger. Quoi?
Ça fait, ça fait une moyenne 200, 200,
210 par zéro, 39.
Je fais le calcul. Non?
Neuf. Moi, je vois 48 Que dire zéro, 48,
30 900.
On parlera
Si on est une moyenne de 20, ça fait un au 30 à 416.
Ok, donc un bon, ok, dans dessous, bracelet en
or homme est ce que tu penses vraiment
pouvoir se forcer de l'or
Alors non.
Mais en fait, je vois plein de concurrents y mettent hors,
mais en fait, c'est du
Doré.
Comment Plaquer ou pas ta dit
Ou PVD, c'est plaqué.
C'est de là inoxydable avec un traitement or,
Ok. Et du coup, ça
se vois te gaffe comme si tu appelles
bracelet en or homme, parce que c'est vraiment bracelet en
or et que tu vas vendre du truc en en métal.
Tu vois en métal doré,
fait attention à l'appellation
est vraiment écrit en or quoi?
Ce n'est pas bracelet doré homme.
C'est bracelet en or, à savoir que tu n' aura jamais de l'or
Ou Donc gaz font tes concurrents.
Mais attention à ça.
En fait, il
mettent bracelets en or et en fait dedans, ils mettent
tous les bracelets avec de couleur.
Or, et après, dans la description, il y a de l'or
vermeil PVD.
Il y a, c'est du plaqué.
Il expliquent comme quoi c'est bien du plaqué
Ok, ok, du coup,
tu avec des trucs pendant parce que rassur rent de 149 a
pris des trucs en ancienne occident dorée parce que tu
prends du bré or ça ne marche pas du tout histoire.
Alors du coup là,
si je bras en homme,
Je fais de mon côté aussi,
Ben, ou je vois des trucs à s'emballe.
En fait, ce n'est pas, ce n'est pas du vrai or
C'est sûr.
Mais or
Là, quand je tape et après, dès qu'on pas ça de l'or,
c'est vite 1000 à 1000 parce
Que moi, quand je tape bracelet
or homme, ce qui me sort, c'est Hermès, c'est que du d,
Ma phrase,
ben moi, pas du tout.
Je vois, je vois beaucoup du j'ai du choart évidemment,
mais, mais après, j'ai beaucoup après du 35.
J'ai beaucoup du drop shopping en fait.
Ok, ça marche pareil.
Donc je vais te dire la même chose pour argent,
à savoir que l'argent, tu peux sauter de l'argent
sur depuis la Chine.
Ce n'est pas un problème. Il y a des produits qui sont
certifiés à argent sterling 925.
Donc ça, tu vas pouvoir du coup mettre vraiment ok,
basil descend bracelet gens.
On en arrive qu'à m. Obliger.
On n'a pas, on n'a pas rebondi là dessus.
Brase les gens hommes, ok. Chêne hommes gourmet hommes
En fait. Chaîne
bralet chaîne et gourmettes c'est la même chose.
Ouais, mais c'est deux mots plus importants.
Donc tu vas les produits
pour moi, ce n'est pas la même chose pour moi.
Embrasser go
Gome pour moi, c'est plus léger.
Ça a l'air plus fin qu un bracelet chaîne. Je pas, mais
Une plaque. Il y a une plaque,
Une pla, une plaque.
Ok, ça marche. Vas y remonte moi ça
Just un truc là.
C'est
sourcing
Ensuite, du coup, on revient.
Collier. Donc
Moi, je n'ai pas de la faire pour l'or et l'argent.
Même le même constat, même même questionnement.
Ok, attend
À la même chose. En
la même chose. En bas,
Un doublon.
Tu penses ce qu'il y a le plus de volume et
l'autre tu peux enlever poli
Homme. Tu
là haut avec 1600, 23.
Et quand tu descendes a de nouveau la même chose.
Tu fais des
Ou Il faut un des deux.
Donc puis le premier comme
Ou Collier croit, homme, ok, poli,
un perle chêne collier homme.
Je crois que ta collier homme chêne, non.
Là aussi, c'est peut de moi qui bugue
Sur
Non, non, ce bé Non c.
Et ensuite on termine par collier,
cuir et collier pendentif
Ou vu que tu,
quand beaucoup de catégories avec des gros volumes laissé
de côté, celle là, tu l'aimais pas?
Oui, c'est pour ça que je n'ai pas mis envers
Ou parce que là pour le coup,
tu suffisamment de catégories différentes pour pas t'embêter
à prendre des trucs à bas volume
Ou, Et après,
imaginons un collis avec une chaîne et une plaque et tu peux
l'appeler collier militaire.
Tu vois, tu peux appeler du collier militaire qui sera
dans du collier pour homme en chaîne, par exemple,
ou en argent ou doré
Ou ou ou je me suis dit c'est produit là.
Ça va beaucoup dans les col plutôt dans les pendentifs.
Oui. Mais même les colliers pendentifs homme, imagine
un collier, un collier pour homme qui est o doré.
Tu peux, tu peux l'appeler collier pendentif pour,
pour utiliser le mot clé et en même temps le
ranger dans une catégorie or.
Ah oui, oui, il Est parce que je vais
dire ok, cool.
Ensuite on va sur les bagues
Ou 27.
Ok, 27 k.
Il les bons chevalières ba homme.
Ok, ensuite, c'est pourquoi j'ai mis ça.
C'est des mots clés qui qui sortaient?
Je sais pas pour que je n'ai pas noté parce que en fait,
pour moi, back design, ça veut rien
dire. C'est pour ça que je
Rien dire. D'accord,
c'est bien ça,
sauf s'il y a un volume de recherche de l'iran.
Et à ce moment là, tu peux l'utiliser, mais
Mais le mot
Et si tu mets recherche chevalières juste homme
n'a pas plus des fois de volume.
C'est vraiment question qu'on
C'est vraiment tu homme, ok,
juste chevalière il n'y a rien ou chevalier.
Croyez moi que, d'accord,
Alors qu'une chevalière c'est une bague. Je veux dire
Ça, ça faisait doublon.
Je me subsiste et
Vague noire, homme
masculin, d'accord.
Que tu mettras noir accordé, mais pas noir.
Oui. Oui, oui. Par contre. Ou
Ba homme diamant ou pas diamant.
Pareil, même réflexion que sur les autres. Quoi?
Bonjour, jeune homme.
Bonjour.
Vague homme diamant, même constat
que pour les autres attention.
On est bien d'accord que je sera jamais de diamants.
Ce sera du stress.
Oui, c'est stress ou zircon ou
Ça.
Et encore se dire quand je suis pas sûr que je trouve
beaucoup de vicon, mais mais ce sera du stras beaucoup.
Bag. Acier hommes. Bonjour et et bonjour aussi.
Donc oui, sourcing. C'est du str z.
Dire quand bag acier, ok,
bague, pierre, pas de volume. Je pré
En fait ça.
Je l'ai juste fait il y a un instant juste avant de venir,
parce qu'en fait c'était, il n'y a pas de volume,
mais je me suis en fait, c'est au niveau du sourcing.
C'est un peu toutes les chevalières qui ont des pierres.
Ok, du coup, tu les mettras
dans des chevaliers avec des pierres.
Tu les appelleras. Tu mettra au les bas de pierre,
jamais il a voulu m'intéressant à toi de voir quand oui,
tu te rappelles du volume quand tu viens de le mettre,
tu te rappelles du volume de recherche ou
Non? J'ai même pas cherché.
J'ai juste fait,
je peux chercher vite fait là.
Pierre
500 non. Nantes
590.
Ou donc ça reste un peu pour en faire une catégorie,
mais tu pourras l'utiliser.
Tu pourrais, tu pourrais l'utiliser du de ton côté pour
pour nommer les produits
800.
Et
Je suis désolé pour j'enlève ma caméra.
Dès que je mets ma caméra, je vois plus rien.
Je pense que je n'ai pas assez de raison.
Ensuite, Pour les bagues, ensuite,
on en chemin avec de la bou d'oreille
Là, en fait, j'ai mis deux fois parce que je ne sais pas,
j'ai lu un bug avec same rush.
Ça me paraissait bizarre.
Il y avait un truc à 22 zéro une fois avec
et je ne sais plus si c'était avec une un,
un accent circonflexe ou pas.
Alors j'ai préféré prendre cette version là
ou il y a le moins de volume sur d'entre
Les cas. Dans tous les cas, les
deux sont les deux sont m.
Intéressant
Là, on a beaucoup moins de choses.
Donc on a des boucles d'oreilles aimant diamant.
Donc là même, même même retour
sur le sourcing.
Ensuite anno
Et Or et créole
Ou ou pour le moment,
j'ai te dire concentre toi sur quitte, aller,
rajouter après concentr toi sur celles
qui font du volume aujourd'hui,
Vu Devoir faire l'intégration produit et tout.
On va voir quand on garde envers, mais après, oui,
elle a déjà pas mal pense
Donc du coup en ver, j'en ai,
mais du coup hors argent.
Si on les compte pas,
Pourquoi tu le si tu les compte,
si tu décris tu les comptes,
Ok, à toi, Attention.
Ce que tu met dedans après moi, je te dirais peut être
c'est quoi ces bracelets en or?
Regarde moi le volume de recherche.
Je ne peux pas plutôt l'écrire au bracelet
or homme, tu vois?
Ou ça peut quand même permettre un peu le bénéfice du
doute et pas en or.
En qui me fait il témoin qui me éti
bracelet en or bracelet en argent, non?
Bracelet or, argent qui dit bon peut
être que c'est la couleur du coup.
Tu vois couleur or, mais en or, ça porte pas confusion.
C'est censé être en or.
Et alors là du coup, je ne suis pas,
je ne suis plus d'accord, à moins,
bien sûr que tu vends des brasser en
or, mais ce n'est pas le cas du coup.
Si tu les compte, on a combien d' tickets
vertes a du mal à vous. On n'a pas
Six, huit, neuf,
12, 13, 14, 15, 16, 17, 18,
18, 20, 21, deux 23,
20 87.
Ok. Et après à quoi? Dans la suite
bi vous personnalisé? Donc non.
Ou donc, et en fait ça, je n'ai pas fait
parce que ça, une gravure ça, je ne
Fais pas ou ok,
Tu du coup après, j'ai fait en gros,
j'ai repris en fait tous ces mots clés pour en faire des
catégories comme ici pour faire l'architecture.
Et ça ressemblerait à ça,
C'est que les vertes, les vertes,
bagues noires, tu me l'accorde aussi.
Par contre tu tout tout au pluriel
À les ah oui,
À tout bracelet au pluriel, à toutes les bagues,
au pluriel, à tous les staff, tous les colliers au courriel,
les mots clés sont singuliers, non à gauche.
En fait, il faut mettre exactement la même.
D'accord, mais du coup,
Ton mot clé est en singulier en général,
le bracelet que tous les mots cl,
tu vas te trouver. C'est singulier.
D'accord. Ok, Donc ne met pas de pluriel partout ici
Ou ok, mais on est d'accord que le nom ça
ce sera des la collection et du coup des sous collections
ici, le nom de ces collections là ne doivent pas reprendre
les mots clés parce je ne dois pas
reprendre bracelet hors hommes.
Je ne dois pas l'appeler comme ça.
Tu dois appeler homme parce que sinon
ça sera trop générique.
Bralet sera bracelet.
Il faut que tu peux spécifier que c'est pour hommes.
Il faut que tu en URL, ce soit homme.
Oui, l'url, mais le titre de la collection,
Le titre de la collection.
Si dans le tant tu, tu peux le mettre comme ça,
si dans ton titre et so et dans ton URL,
il y a bien homme qui est écrit,
tu ne veux pas faire des des pas faire ça sinon,
mais rien ne t'empêche de mettre bracelet les
têtes de sylo bracelet les hommes.
Collier hommes back homme, tu as d'oreille pour hommes
Ici. Si tu
Veux pas le mettre. Mais dans
tous les cas, il faut que il faut que tu
que tu le nomme différemment dans le menu.
Ce n'est pas grave. Il faut que ta collection s'appelle bien
pour hommes et que le titre de ta collection soit bien pour
homme et que l'url se soit bien pour homme
après ce que tu affiché au menu que tu affiches au menu.
Tu c'est pas,
Ah oui, oui, oui.
Ok, oui, j'ai bien
Tu, il faut que il faut que tes collections soient
ce soit soit des mots clé.
C'est tout l'intérêt de faire cette recherche.
Ok, Non, pas à la recherche de mots clé.
Les mots clés serve pas simplement pour l'intégration.
Les mots clés servent pour pour comment m'en nommer.
Parce que du coup, c'est comme ça que va s'identifier.
C'est comme ça que les gens vont te trouver.
D'accord? Sauf si tu crées des
fausses catégories pour certaines.
Mais là, toi, ce n'est pas le cas. Imaginons, t'aurais
servi vous même pas, sauf ce que des fausses catégories ou
là du coup, tu peux mettre ce que tu veux parce qu'il pas,
il n'y pas pas de lien, mais sinon des catégories de voir
que ça doivent porter des mots clés.
Donc là bracelet
or homme, ok,
Un ok, en terme de sourcing,
tu regarder ce que ça donnait ou pas.
Alors là, je n'ai pas approfondi.
J'ai juste regardé un peu à la louche.
Ça me paraît possible, mais du coup là,
faut que je fasse un gros effort dessus. En
Gros dire on fleur dessus sur
On travaille. Il faut que je travaille
dessus.
L'idée, c'est avant de faire le sorcier. D'accord.
Tu peux pas faire le souring tout d'un coup.
Ce que j'ai expliqué du coup à John, tout c'est, tu fais
une source quand tu, quand tu veux faire le souring,
tu sources se dit tu vérifie que tout est sur ça.
Ça veut dire que sur all express,
il y a des colliers pour hommes, des bracelets,
des bout dorés, ça, je
pense qu'il n'y a pas de doute là dessus.
Et après, quand tu fais l'intégration, tu fais dispar 10,
parce que si jamais tu es sur 300 pour d'un coup,
ça prendre un temps fou et le temps que tu les
intègre, tous les lions ont sauté.
Tu vois? Donc ça sert à rien.
Donc tu fais tu, tu vérifie que tout est sur scène.
Et une fois que tu commences vraiment,
tu fais en source 10 en l 10 en source, 10 en l 10.
Et ça permettre du coup d'avancer ta petit,
de ne pas faire de doublon parce
que tu pourras d' seul coup d'œil.
Vérifier sur le site que ton produit,
il est déjà dessus ou pas.
Tu vois et avancer comme ça, sans perdre trop de temps.
Ok? Source 10 è 10.
Imaginons tu sur 250 produits d'un coup,
tu ne vas pas savoir si ce collier en argent,
tu n'as pas déjà déjà mis dans chêne ou dans le collier
simple pour hommes, parce que potentiellement ça peut être
le même produit qui peut rentrer dans les trois est
ce que je l'ai forcé ou pas.
Quand on aura passé deux heures à regarder que des colliers
sur Ali express, ça va te rendre fou.
Tu sauras plus ce que tu
as pris ou pas pris le fait de faire disparu, ça permettre,
ok, un doute bouge pas.
J'ai d'intégrer tout le site,
ouvre la page poli d'un coup d'œil.
Tu bois s, il apparaît. Sinon tu peux le forcer.
Sinon tu change et ça permettre
de ne pas arracher les cheveux.
D'accord? Et donc là, au niveau de la stratégie, pour que
pour avoir au moins un petit lancement au niveau du
sourcing, c'est mieux que je fasse, par exemple, 10
bracelets, or 10 collier, or 10
or 10 bouts d'oreille comme ça, au moins
Est à 25 catégories dont en médie par catégorie,
ça fait 250 produits.
On lance, on lance avec 250 produits.
Donc tu 25 catégories, ça va vite en à 10,
je forcé 10 par catégorie, même si, après un apparent,
certaines catégories pour être plus fourni,
parce que produit pour aller dans plusieurs catégories et
dans ton sourcing, ton compte en cherche 10 à chaque fois.
10 unique. Donc 10 bracelets,
or dit bracelet argent, dit bracelet en acier,
dit bracelet en cuir, dit Michel en
or dit collier en s assez
Ok. Mais
dans la master cas qui disait
et dans les recommandations dzo,
il disait qu'on pouvait quand même lancer
si on n'a pas le temps, au moins de lancer accent.
Oui. Du coup, tu fais une première passe en source.
Tu vas en source cinq dans chaque,
mais tu sais qu'au final, il va falloir 10.
Donc si tu veux si te pressé que tu vas aller plus en
médecin vont chaque, mais il faut que tout soit un peu,
tu tout sois un peu fourni.
Ou alors tu décides de faire que bracelet é collier et ba,
tu laisses toi ou pas tu
as tu laisses hors et machin et tu les remplis après,
c'est où tu mets un peu de produit partout et tu lances avec
ça avec moins de produit ou tu remplis te catégories.
Bien. Et du coup, tu mettras en ligne plus
tard les autres catégories.
Ok, d'accord. Les deux solutions sont bonnes.
Ou dans tous les cas, l'optimum est
et de tout sortir avec 10 produits par
catégorie après n'as pas le choix.
Je dois faire un jeu de concession.
C'est ça, moi, je en concession.
Moi, je partirai du principe que à ta place,
moi j'en mettrai cinq par catégorie.
Pourquoi? Parce qu'un bracelet
or pourra être aussi imaginant tu prends collier et du coup
un collier en or, pour être également un collier simple pour
être également un collier avec pendentis,
tu vois finalement un apparence d'un aura mis cinq par
catégorie et en apparaîtront peut être 10 sur le site.
Et donc tu vas ça peu ça peut jouer.
Ça peut jouer le tru, le temps que tu continues à remplir.
Ah oui. Ce que tu veux dire,
c'est qu'un produit peut dans plusieurs catégories.
C'est ça dans même en me que cinq dans chaque catégorie,
surtout ton site, elle pour être plus fournie parce
qu'apparaîtront dans les catégories, celle qui tu
as celle que tu auras mis dans plusieurs.
Donc moi, c'est ce que je ferai après.
Je peux décider de faire autrement et de prendre que
deux silos et de la remplir.
Et du coup, on site aura l'air plus pauvre. Tu vois?
Et il manquera des éléments.
Si quelqu'un peut acheté une, tu as par exemple.
Et donc l'idée, ce serait de pouvoir
pouvoir rendre apparent au moins
les disponibilités pour les hommes, encore
Plus deux choix.
Donc, ou donc l'idée, c'est,
c'est vérifier que tout peut être forcé.
Et après attaquer le travail après attaquer le travail.
Quoi? Ça veut dire aller sur Shopify et créer la boutique,
mettre en place le thème, te choisir un design.
Tu vois un design, un truc, une identité branding,
te choisir, choisir ça et après attaquer,
attaquer sourcing, intégration,
mise en place des pages pendant il y a du premier autour,
mise en place des pages du design de chaque page et,
et à tout de suite, module par module.
D'accord,
c'est ok, je vais faire ça.
Alors,
Des questions sur la suite, on peut regarder les modules.
Oui, je regardais.
Mais ça, c'est comme pour moi,
tout est ok par rapport à ça.
Donc c'était vraiment cette partie là pour moi,
la plus incompréhensible après le Shopify,
ça, ça me fait pas du tout peur après ce qui me fait peur.
C'est tout ce qui est à là.
Parce que quand je vois dans le groupe là,
tous ces messages ou il y a tout le monde qui se fait,
ha machin je comprends
Qui bloqué. Tu veux dire,
J'aime me sens qu'il y a que des problèmes et je me dis,
mais les gens, moi, je n'ai pas encore suivi
ce module là, mais je fais si le modul est bien fait font
qu'ils s'appliquent de a à z correctement.
Il devrait pas avoir problème. Et j' que
Que c'est comme un restaurant,
ça veut dire que les gens qui mangent bien laissent pas
forcément un avis sur trip advisor.
Ce qui parle dans, c'est parce qu'ils ont une galère,
mais pour un qui y a une galère,
il y en a cinq pour qui ça a roulé ici à avant ta main levé
qui n'a pas trouvé est ce qu'il y a beaucoup de gens qui ont
lancé du dans cette liste.
Je peux en parler de cette saloperie de marchand center.
Vas toi pas besoin de la non.
Mais j'ai réussi à débloquer mon compte,
tu vois mais appel s'ils appel et trois comptes,
mais ça l'a fait donc, mais c'est une canon,
il à chaque fois, c'est une can, vraiment, c'est,
c'est pas compliqué en tant que tel, c'est chiant, mais
C'est compliqué.
Mais dans le sens que thibault s'est fait bloquer,
par exemple, parce que une c'est une histoire de il y a une,
il y a une faute de frappe dans l'adresse mail
Ou être comme ça ou alors tu vois,
je pense que le dernier élément qui bloquait
c'était parce que je m'étais satisfait ou remboursé,
garanti, remboursé, mais avec 14 jours.
Et manifestement,
c'est le dernier élément que j'ai
supprimé et c'est passé après ça.
Donc je pense qu'il met pas trop
Cette, c'est vrai.
Ouais, mais non, parce que 14 jours
c'est, c'est la durée légale.
Donc c'est pas vraiment une garantie.
Ce, ce que tu vois sur un autre site, par exemple,
j'ai cette phrase là sur 30 jours, c'est passé.
Donc est ce que c'est
vraiment, est ce que c'est une question de durée.
Je ne sais pas. En vrai, c'est pratiquement
une religion marchand de center.
C'est tout le monde dit des choses et vois le numéro de
téléphone, tout le monde va dire que c'est obligatoire,
mais j'ai toujours fait valider
mes comptes sans numéro de téléphone. C'est vraiment
Du alors qu'est ce qu'il faut faire?
Il faut avoir un site propre,
avoir des bonnes politiques légales.
Il faut que tout soit raccord sur les délais de livraison.
Tu vois, si tu mets livré en huit jours sur marchand de
center, on ne va pas mettre que c'est livré en 72 h sur sur
ton site, ce genre de conneries,
une cohérence et un raccord
entre tous les tous les éléments.
Ok, d'accord.
Parce que l'idée recage est très important.
Quand vous arrivez au moment du recage,
n'hésitez pas à faire regarder le site ou en haut de site ou
vous avez plein de d' neuf qui regarde, parce que j,
la dernière fois de mon suis en train de faire le recage
d'un site, j'y ai passé, je ne sais pas combien d'heures
pour moi, c'était nickel.
Une deuxième personne qui regarde, c'était nickel.
On envoie une troisième qui dit tu n'as pas vu que il y a
une faute énorme en plein milieu de la page, tu.
Et donc donc on a corrigé ça, moi, je suis repassé.
J'ai encore vu d'autres erreurs derrière.
C'est en fait le truc. C'est au détail.
Ça veut dire, c'est une faute de frappe d'adresse mail.
C'est une erreur dans le truc, mais après,
si tu puis vraiment la to doise de vérification à la lettre,
normalement, il n'y a pas de problème.
Si n'as pas fait de d'un gris, il n'y a pas de problème.
Ok, d'accord.
Après, il y aura toute l'étape du coup, on n'a pas parlé,
mais tu verras dans les modules quand avancera tout ce qui
est optimisation des catégories continue du site, tu vois
éditorial pour renforcer le réseau,
mais du coup à ce moment là,
c'est pareil de prend le temps de
le faire, de le faire correctement.
Il ne faut pas bâtir ça parce que du coup, c'est pour le so.
Donc ça suivra pour le reste, pour le développement du site.
Donc ça, c'est pareil pour le temps de regarder
attentivement les modules avant de lancer dedans.
Ok, d'accord, parfait, merci.
Plaisir. Du coup, Nicolas, tu peux partager
À l'écran. Tu veux, je te,
je te l'envoie par tu l par par message
Du non.
Tu peux m. Là dans le chat, je reprends
Un agent.
Non, il est,
Je ne sais pas si on peut mettre dans le chat. Ou
D'ailleurs quand je vous partage à
ça, pense à faire des copies.
Vous remplissez pas directement sur le tableau.
Je vous envoie, vous faites des copies de tout ça.
Oui, oui.
Temps
Je peux le retrouve et je te l'envoie.
Je suis en train de le chercher, mais en l'aide du coup.
Mais voilà. Quand je suis revenu sur
mon idée, Stéphane,
C'était pas forcément mon idée, mais je veux dire
En intuition et
Et en plus, tu vois qu'en terme de volume de recherche et
tout, c'est hyper intéressant.
Tu vois Ni elle est validée,
des volumes de recherche hyper intéressantes à des
cadets qui ne sont pas trop élevés.
D'ailleurs, les cadets, on les a pas tous regardés.
On est passé rapidement sur les cadets et bon sur les
Ou c'est quand on est sur une moyenne de
entre 25 et 30
Mois n'était pas sur le bas du
panier, mais t'es pas non plus trop.
Oui, je pas trop. Mais tu vois,
c'est un produit qui casse pas.
C'est un produit. Tu n' aura pas trop de galères de la parce
qu'il n'y a pas forcément de taille,
sauf pour les ba ou ça peut être compliqué.
C'est juste ça, la bague, ça,
c'est vraiment, je sais que je le ferais en dernier.
La bague pour le coup à toi de te faire un guide
détail pour petits oignons.
Fournir aux clients pour pas qu'il ait de galères.
Tu vois un truc qui soit bien comme
Ou mais ça, moi qui suis dans le milieu, on a beau mettre
tout ce qu'on veut plein de fois partout à droite, à gauche,
comme les vêtements lui avait, c'est, c'est compliqué.
On, on aura toujours moins que si tu avais fait de la
lingerie ou tu ou des pantalon
Ou oui ou
Mais bon, en tout cas, voilà par rapport au ni je
vois par rapport à ce qu'on regardait.
T'as quand même un volume de recherche qui est hyper
intéressant, un développement qui est évident.
Tu veux dire que tu as tu veux ouvrir aux femmes?
Tu as quand même un boulevard d'expansion
devant toi avec des possibilités qui sont pas celles du
porront comme n terre
Ou oui. Et puis c'est
surtout la
critique Hugo.
Et puis ça m'a fait comme bien réfléchir.
Et après la master class, ça m'a fait un peu un
déclic qui a pris eu ses vacances.
J'ai fait un
Et du coup bijou pour un
Mais du coup, voilà pour en termes de vision,
je me dis je fais homme en
premier comme ça.
J'ai un peu au moins cette petite expérience.
Et puis après, je peux ouvrir pour les pour les femmes après
Et parfait coup de fa.
Tu nous dis pour la suite des
événements ou en est après quoi?
Je ne sais pas après ce que vous avez
des critiques à me faire par rapport plutôt à cette vision
là de faire homme tu après femme ou
Moi, moi, ça me paraît possible.
Si tu ouvrir petit petit à petit après juste si tu veux
faire homme et après femme, pense juste quand tu vas créer
le nom de ton site, ton branding,
il faut que tu arrives à faire un truc qui soit pas trop
genré pour pas derrière te bloquer pour pas bloquer en
développement, mais du quoi?
Toi de voir notre pas
Ou oui, justement, c'est comme ça que j'ai réfléchi.
Par contre, en terme de se,
il faut voir parce que si tu bases tout ton éditorial sur
l'homme au début, quand tu vas ouvrir à la femme,
il va falloir le faire,
le faire bien pour pas te tirer une balle dans le pied.
Ça veut dire que parce que là du coup,
tu éditorial sur tu devoir faire éditorial sur ta page
d'accueil, tu vois surtout essayer de rester plutôt
générique au maximum pour pouvoir derrière
inclure la femme plus facilement.
Tu vois? Ou c'est ça?
En fait pour moi, si tu veux faire l'un et après l'autre et
ouvrir te bloque pas trop ou tu bloque pas toi même quand
Oui, il faut faire quelque chose de neutre pour
pour pouvoir ouvrir après
Que ça neutre,
mais sans être non plus parce qu'il faut quand même qui
tombe boulé il faut quand même que tu sois présent,
il faut quand même fois que le se fonctionne.
Oui. Ok, bon, je, je fais ça déjà.
Et après, quand je cette étape là,
je prendrai un autre rendez, vous
Allez vendu, ça marche.
Mais du coup, on prend de suite qu'à côté de toi,
c'est thibault du coup thibault.
Bonne nouvelle. Ton site a été accepté.
Donc, et toutes te sites sont en
ligne, il n'y a aucune gala.
Oui. Ou ça y est enfin, enfin, enfin, depuis mardi, tu
as lundi ou non, j'étais content.
Franchement, je n'en ai jamais autant chié pour un site pour
débloquer sur marchand de center j n'en pouvais plus.
Donc, ou très
Ça, la d'attaque, le cuco avec tous les sites en ligne
Ou tous les sites.
Il y en a deux c. Ouais.
Ou c'est au pluriel quand même c'est
les campagnes sont en train de tourner.
Donc
Vous était toujours bon sur toujours sur le premier
Ou le premier. Tu vois
avant tous les jours ça avant tous les jours.
Maintenant, il y a vraiment plus de plus de morte et
c'est pratiquement au minima, bre, Kevin sur
de manière journalière ou alors en bf donc plutôt cool.
On approche les premiers 1000 nets. Tu vois donc
De c Non,
1000 net pour le mois d'octobre de résultat net, résultat ne
Et du coup tu arrives à faire augmenter petite,
tu fais quoi que tu fais, l'optimisation de fiches produits.
Tu regardes un peu la data.
Ouais. Ouais, ouais, ouais.
Là je regarde principalement le site. J'ai part touché.
J'avais rajouté une trentaine de produits.
Déjà le mois dernier,
on avait dû taper ça avec océan sur
au moins 30 produits, je crois.
Et derrière non, je touche manifestement qu'au budget,
en fait, j'augmente simplement le budget
puisque le roi est bon.
Donc voilà pas le roi réel est bon.
Tu vois le si je suis qu'à 145, mais mais au final,
il n'y a pas de souci sur le réel.
J'arrive à deux, 50 ou trois.
Donc je ne vois pas l'intérêt d'augmenter le roi cible
et je me contente d'augmenter le budget
Et du coup sur les produits, tu fais
avoir assez de data parce que du coup, si tu
tu dépenses, tu dépenses combien
Là on est, on est à 90 zéro par jour sur sur la shopping.
Et après, il y a un truc avec des produits qui se vendent un
petit peu mieux ou là, c'est une campagne indépendante, mais
la data, c'est compliqué parce
que c'est vachement aléatoire.
En fait, c'est à dire que tu vas avoir plein
de produits qui vont être testés.
Mais tu vois, c'est des trucs ou t'as
quatre ou cinq clics sur le produit
Ou trop. C'est pas assez,
Ben. Ouais. Mais je me dis
mais attends,
pour tester ce que là je dois avoir.
Je pas de son produit peut être,
mais si je veux vraiment les tester,
il faudrait que je dépense 300 balles par
mois, 300 balles par jour.
Veux ce que là c'est vraiment ridicule.
Des fois tuas des journées ou le maximum de clics
sur un produit, c'est cinq.
Donc va falloir beaucoup, beaucoup de temps et
Tu le prends sur le mois, sais que sur le mois,
il prend tous les produits qu'on fait plus de 150 clics et
avec tu vois un taux de conversion à zéro ou un
du coup en dessous de deux.
Et à ce moment là, selon elle, les points ils optimise ou
Par Contre, prend bailleur dont je m'aventure pas te
dire des conneries mais mais un RO,
ça cinq, un point quatre.
Ça me paraît peu. Même si aujourd'hui à faire plus
Moi aussi, Je m'aventure pas à te dire d'atelier des
conseils d'augmenter des trucs.
Mais quand la question se pose, comme
La question se pose clairement, en fait,
le seul truc que je vois c'est dans les stades,
c'est à une fameuse,
une fameuse colonne qui te parle de perte
d'impression par rapport à ton budget.
Et ce truc là, j'ai,
on était à 40 ou 30 de pertes à cause du budget.
En fait. Donc là ça, redescend, tranquille.
On est tombé à 20. Donc je pense que là,
il y a peut être aussi la notion de budget qui je vais
arrêter de le monter aussi et peut être
monter progressivement le o.
Mais parce que quand j'avais essay de passer à 182 roi,
j'avais tout p été franchement.
Pendant 10 jours, ça vendait plus ou pratiquement plus.
C'était une catastrophe,
En tout cas, fait modification fait les mollo,
regarde ce que ça engendre.
Et après, voilà qui revenir en arrière.
Mais en tout cas, t'es sur la bonne voie.
Est ce que tu fais. Ça fonctionne depuis le début.
Tu arrives à augmenter petit à petit.
Ouais, mais mais ou ça me paraît peu.
Ce qui me fait peur, c'est que ce soit tu risques de
ou de passer à côté d'opportunité.
Quoi? Ou alors de de limiter ta marche 145, c'est bas
Ben ou carrément, carrément, carrément.
Mais c'est vrai que juste le réel.
Je suis sur le mois d'octobre, je suis à trois 20.
Et sur le mois de septembre, j'étais à trois,
50 ou trois 40.
C'est ce qui permet. C'est ce qui permet être rentable,
jamais été vraiment à 145. Je se parent rentable.
Ah ben non, mais clairement, mais clairement,
je touche pas parce que j'ai un réel de trois,
trois ou plus, sinon clairement que si j'étais à 145, non,
j'ai jt envie clairement pas. Donc
C'est pour ça.
Je n'ose pas trop toucher avec le q qui va arriver,
ce que je me dis que les CPC normalement,
ils augmentent beaucoup, non, pas ils
augmentent en tout cas pour la période. Vraiment,
Ça augmente après ça
dépend des niche plus ou moins une fois. Mais c,
Ça, parce que là je me dis que
s plus j augmente le budget.
Même si le CPC va augmenter,
j'aurais plus de budget pour être un peu plus à l'aise et
faire toujours un peu plus de clic.
Pour l'instant, c'est ça l'équilibre à trouver.
Écoute pour ton second site, en tout cas, bravo.
Il est en fait en ligne ou il comment ça se passe? Quoi?
Les premières, les premières campagnes
Ou on a eu une vente là, on a eu une première vente.
Donc donc bien, bien, bien, bien,
Parfait. Des
questions en particulier pour ce soir ou
je continue le tour de table. Non,
Non, c'est bon, tout, tout roule pour nous.
Ça va passer du poids, Nicolas,
mais pas la réponse.
Si j'avance ça avance. J'ai lancé le site mardi.
Je l'ai mis en ligne,
Ok, le marchand de center, c'était
En cours Et était en cours d' ou en cours de,
je suis en train de le faire de je suis
En train de le faire. Et
j'ai dû regarder un petit peu par rapport aux frais de
livraison frais, les trucs de retour et
tout, mais ça avance.
Et là, je suis en train de faire le Google
center c soir avec si pro
On vue Et
Eu temps eu ton cab, ces c compagnies s'attendait
Ça. J'ai tout.
Et prochaine je peux a acheter une peluche?
Oui, oui. Tu peux déjà l'acheter maintenant.
Mais il n'y a pas
de pour l'instant. Il
N'y a pas de quoi il N'y a pas de pu là pour l'instant,
parce que le machine c'est pour la pub.
Non, c'est ça, non? Ou je dis des
Sûr du coup, tu l'as bien parce je te cherche là.
Je te trouve pas comment ça s'appelle déjà
Donne Que le shop.
Oui, Royaume, mais le nous dans le
Jeu. Mais dans le,
On regarde tous la sortie de tonite
moi, je peux être lo. Moi, je pose
Des Peu être com.
Les référence des peluches et doudou, pas lisible
Pour moi.
Tu trouve qu'il n'est pas lisible.
En plus, je l'ai devant les yeux de ou je vois être le
doudou ou c'est vraiment toute la phrase qui te plaide pas,
mais si je peux l'enlever grave, sinon je peux l'enlever
N'est pas n'est pas hyperly d'accord avec moi, duc,
qui est en train de regarder site en même temps,
je présume ou ou
alors n'arrive
Pas à trouver Moi à ta place,
j'enlève le choix des options parce qu'on peut cliquer sur
l'image pour aller sur le produit.
Le choix des options en tout,
ça fait beaucoup de boutons pour pas grand chose.
Le premier est là. Tu parles du premier ou duquel
Là regarde si je, m. Choix
de choisir des options, mais en
Fait obligé de de la couleur que n'as pas trop le choix,
C'est à dire tu n'as pas trop le Choix,
non? Parce que
des options, parce qu'il y a les couleurs,
Mais tu peux pas mettre des pastille et
Tu non, mais tu peux carrément,
tu peux ou tu des past ou ou t, enlèves ce bouton là
s'ils veulent est sur le produit et dessus.
Et là, j'ai fais sur le produit.
Ça évite de se surcharger ta page. Quoi?
Quand la licorne, il y a, ma fille va venir
Bas du soit le premier client,
soit le premier client de Nicolas,
en fou de temps en fouteur.
Il est trop gros,
Mais mais ça plus livre ensuite,
je ne l'ai pas mis pour l'instant tout,
mais on peut tout faire.
Tu
Les collections et ça, j'aime bien, c'est propre.
Ils sont certains sont un peu flippant, mais Jean Le singe,
Ça va non Flippant,
parce qu parce qu'ils ressemble pas une peluche.
En fait autant ça. Tu vois le singe?
Oui, j'aurais déjà
Car j'aurais plus mis ça un peu.
Le sin est moins flippant que la ienne
ok, plus singe mal.
Ok, bien,
Bien. C'est un
moi.
Je mettrai un troisième icône de réassurance
pm.
Il faudrait que tu puisses me montrer parce que là,
comme ça, c'est dire de quand tu parle, c'est juste sur
Tes pages produits en
Ou tu vous mettrais quoi plus bas?
Ouais. Ou troisième là. Ok, d'accord, ok,
Je ne sais pas si tu fais des paiements plusieurs fois ou
Ça, je n'ai pas mis ça, mais Icon service.
C'est non-service clientèle français
toute la semaine en cas de besoin, blablabla
Est ce que je pense Peu les choses que 60
rue. François, premier paris.
Je ne me pas ça à
L'adresse en plein milieu de la page là.
Tu vois, les gens vont envoyer des
trucs de manière arbitraire.
Et je suis pas sûr que tu habit 60 tru.
François premier à paris. Si
L'entreprise est là bas, moi non, mais
Oui. Mais du coup, les gens s'
adresse en plein fer là les gens,
ils vont envoyer des colis.
Et Nicolas,
pour un peu du choc à, j'ai mes points comme ça.
Ce n'est pas une adresse professionnelle. Moi je un contact.
Arobase du choc
À un contact.
D'accord, on te dit Oui, mais
Ça, ça ne fait pas pour du tout
pour une connerie comme ça.
Je pense que de tru qui peuvent ne pas passer. Oui.
Et Nicolas, j'ai me question,
Je te répond si j'ai la répond chez les côte
C de produit en tout sur La plate 207, actuellement
207 et tu compte remettre maintenant
de tout c intégrer ou alors
En fait, dans les pelus je peux en
avoir autant que je veux entre parenthèse.
Donc je vais encore en intégrer, mais
faut que le site soit le plus propre possible.
Ok,
En tout cas, bravo d'être mon arrivée là.
Il y a des petits trucs à revoir. Tu vois qui sont pas qui
sont pas dingue et ce bouton là, ce texte là.
Tu peux aussi l'aérer un peu me mettre.
Par exemple là tu fais mes lignes de produits,
mais tu peux me présenter des catégories sur la première
page pour avec le ton mariage interne.
Tout ça. Tu peux l'améliorer. Mais en tout cas,
ça y est arrivé à l'étape pour en tout cas,
tu lances et derrière tu vas pouvoir optimiser tout ça
comme l'appareil.
Je pouvais me faire deux colonnes.
Ce serait quand même un peu plus qu de truc,
parce que je pense que tout le monde ne va pas les vers,
Mais en fait, je me demande si le peu le chat
animaux, tu j'aurais presqu vite. Attendez,
Attendez deux petites secondes y
Passe.
Nicolas, Je t'écoute.
J'ai regardé youtube là
danzo là qui part qui monte son site là de a à z.
Il achète son nom de domaine, etc.
Toi, tu as une adresse j'émaille. Donc en fait,
Tu, moi, T'as juste pris ton juste cré un.
C'est ça, je vous tout. C'est pas, je suis pas embêté.
T'es pas passé par le service de
des berger pour faire le mail?
Non, Ok,
Non. Mais dans tous les, dans tous
les cas,
ça n'empêche pas de créer l'adresse mail professionnelle
Avec j'ma avec ce faut. Je
Contact peux pas, tu ne peux pas avoir Nicolas, mais
mais ça c'est ok, attend.
J'ai rien ajouté au panier.
Peux pas avoir un petit cadeau là si achète ça.
Je ne peux pas avoir un petite peluche en plus
À réfléchir. Tu
ne peux pas tout faire.
Et je peux pas ajouter de mon code promo là
on voir combien je pais.
J'avais, j'avais mon code promo 10 %.
Quel promo? Pas de pro mot calme toi.
C'est, j'ai un doute maintenant.
Non, je n'ai pas là. J'avais rien qui s'affiche là.
Je n'ai pas, je ne peux pas mettre de code pour moi,
Ça pas, mais, mais pas
Et n pas.
A mon bé coup de vasil lance c dit nous sur le marchand.
Il a accepté, vérifie tout bien avant de mettre
Est Stéphanie sur tes boutiques shop.
Ça vaut le coup de mettre ce truc là parce que je le mets
jamais moi, mais réponse le quand tu là,
tu avais paypal et chop sur la page de paiement,
ça vaut le coup de, c'est un truc qui a utilisé ou pas
Ou Ouais, ça ça.
Des pan tennis pour de mes clients
pour lequel c'est très utilisé.
Et du coup ça, c'est utile.
Est ce que c'est les clients qui font quoi? Je vais chope.
C'est quoi concrètement? C'est un service comme paypal.
C'est un équivalent de
Non. En fait, c'est
command. Maintenant, il y a beaucoup.
Tous les site commerces sont Shopify shop, ce shop.
Et en fait, avec ce shop, tu crées un compte.
Et en fait ça, tous
Les shop. Dès
que je vais sur un Shopify,
ça rend tes données automatiquement.
Ok, ok, aucun.
Je les conseiller de le mettre sur la page produit parce
que sur la page produit, quand t'es quand n'as pas Cho,
par exemple, ça te demande de se connecter, machin et tout.
Et ça peut faire peur aux clients.
Tu sais jamais tu as sur la page produit parce que sur la
page produit, il se met en dessous du
bouton à champ au panier.
Ça porte la confusion. Mais du coup sur le à la fin,
tu laisse, comme dit duc que fais un citer un compte.
Tu sais ce que c'est? Et tu peux payer en direct
Ou complètement. J'ai
coupé les boutton dynamiques sur la fich je produit.
Je trouve que c'est pas terrible d'avoir ajouté au panier et
le truc de paiement direct, mais ok, ok,
eh bien, merci.
Ok, Nicolas, on fait toutes les vérifications.
Et quand tu es prêt, tu me dis et, et après,
on onra pour les détails, pour améliorer tout ça,
comme améliorer la page d'accueil,
améliorer lui avec ses compagnies.
C'est toi après Nicolas ton stepe après là,
c'est la phase d mail du coup
De tout ce qui est a en fait.
Ah. Et après mail
Email, une chose après l'autre
Et un prix, pas le version maintenant.
Mais il y a quand plein de faire, mais
Énormément de oui.
Oui, c'est ça. Mais en fait, y a
tellement de choses à faire.
Que vaut mieux faire une chose c et après l'autre?
Parce que je pense à tout à tu devient fou
Ou comme vous 80, mais regarde bout,
thi beau que vous allez la lancé,
les sites super rapidement.
Ça veut dire qu'il y a des choses. Vous n'avez pas encore
fait ou vous avez déjà mis en place le flot de mail
déjà mis en place des campagnes.
Tu as déjà déjà mis à optimiser les
catégories déjà tout fait.
Vous avez lancé quand tout était fait.
Vous avez finalisé après le lancement,
Non, on avait tout lancé.
On avait tout lancé. La seule chose qu'on n'avait pas faite,
c'était les campagnes me lignes.
On avait configuré par contre le fait de s'inscrire sur la
newsletter, mais après, on n' avait envoyé aucune campagne.
On ne s'occupait pas de la partie pendant quelque temps.
Et c'est arrivé après quelques semaines après,
en fait tout simplement, surtout que les ce n'est pas un
truc qu'on a qu'on adore particulièrement,
mais mais je le recommande de le faire parce que c'est vrai
qu'il y a des ventes qui tombent.
Et c'est super intéressant, super intéressant,
comme métonne et c'est gratuit.
Donc, ou presque
Au moins au moins qui mis est en feu,
tu avant de faire des campagnes,
t'as pas de basse clientèle, mais au moins, mais ton fort,
un beau panier abandonné, rappelle une une pop de welcome.
Tu vois cette de base, c'est bien de les faire
La base par compagnie abandonnée Nicolas, et même m.
Clairement le panier abandonné. C'est merveilleux.
Ça faut le mettre dès le lancement parce que sinon
des paniers récupérés qui arrivent de nulle part,
c'est grâce aux emails clairement. Sinon sinon tu
Les fait sur clavio qui les fait sur le fail
Ou sur clavio. Mais
tu vois, je me rends compte que j déjà à la limite
depuis peu, c 250 mail et ça me coûte déjà,
ça peut coûter 20 $.
Donc je ne sais pas s'il y a une meilleure. Je ne sais pas
La vieux, ça coûte de l'argent.
Après à toi de nettoyer,
tu vois régulièrement tes list mail de segmenter,
de ne pas envoyer les mêmes emails.
Il y à tout le monde pour éviter, tu vois de,
Ouais, c'est ça. Puis
après tu te dis, si tu fais une vente,
tu fais ne serait ce qu'une seule vente.
C'est bon, c'est rentabiliser ton ton moi. Donc, mais
Moi, des clients qui pay demi par mois sur radio ou
Voilà, c'est ça, c'est, c'est ça.
C à diminuer. Même si tu payes 5000 Louis clairement que
mais ou ou donc,
mais en tout cas fait les paniers abandonnés, ça clairement
Oui de base, la peau peuple, ou avec un code promo pour
pour une première commande,
la pop cocoler des il y a tout ça que tu que que tu dois
faire directement en tout cas.
Ou moi assurément,
Si tu peux les informations de suivi,
ça veut dire un joli mail de la formation de suivi qui va
désengorger ton et savait parce que le client,
il va savoir exactement quel est son numéro de
suivi ou on est son colis.
Ça va être ça. Ça rassure le client, ça donne la confiance.
Et en même temps, ça peut fidéliser.
Si après le première chat se passe bien,
Exact, notamment Par exemple
De facturation, de bien envoyer la facture aussi dans les
mêmes, parce que c'est obligatoirement légal.
Je crois aussi jai des can Stéphanie, mais le chapeau
Après me commande avec la Facture,
Non de manière,
Non, non, non, je ça, il en va automatiquement.
Il n'y a pas de facture de créer pour passer par une facture
De crise, une application en plus, mais après,
par exemple, sur Nicolas, je pense pas que Nicolas a
beaucoup de clients qui demandent une facture de peluche.
Ça, ça dépend de plus de tanif.
Il y a des gens qui sont plus de rend demande de facture
que sur une peluche ou peut être un braser à 15 balco.
Je pensais que c'était juste obligatoire l également fait.
C'était plus la question de l'égalité
que parce qu'après le reste
Normalement, je pense, je pense que légalement,
c'est censé envoyer une facture.
En tout cas, il y a des appli. Il y a des appuis à
Plein.
Oui, il y en a. Il y a odeur printer pro que j'utilise qui
est gratuite jusqu'à x envoie par mois.
Et c'est franchement cool comme appli. Et voilà, l'idéal
Après, c'est que le plus c'est gratuit. Moi,
je peux personnaliser plus tu payes un peu plus,
tu peux personnaliser avec ton logo,
ton truc dans ma machine, un texte après,
tu peux taper sur du gratuit au début ou une facture
standard qui reprendra cette informations nécessaires
légales, mais qui sera absolument pas personnalisée après.
Tu peux décider aussi au début de pas forcément envoyé de
facture de qui enca un mail de confirmation command,
avec le récapitulatif de ce qu'il a payé, tu avec la TVA,
la TV à tout ce détails sur la confirmation de commande
la facture aujourd'hui, selon tan,
tu peux en faire une tous les trois mois.
Tu vois aucun intérêt de prendre un plugin payant si ce
n'est pas un truc que tes client en demande. Selon moi,
Toi, Thibaut et sans indiscrétion sur, c'est quoi te sites
Ou je communique pas là dessus, mais je suis
Ou Garde nos
Idées, mais voilà
Quand du coup ça marche
Valentin et dans le coin et Valentin voulait intervenir ce
soir si n'ai pas de bêtises.
Et on lui a pas encore accordé la parole.
Et ça fait déjà un h qu'on se parle du pour
peut être écouter Valentin.
Alors moi, du coup, j'avais un problème.
C'est ce que je t'avais dit sur un message sur whatsapp
hier, du coup, j'ai refait un peu d'intégration et j'ai
compris ou était mon erreur.
Donc sur comment on a fait plusieurs variantes différentes
sur sur disert pour après, pour un après intérêt Shopify.
Et donc du coup, j'allais voir repasser sur plusieurs
produits du coup que j'avais fait que j'avais mal maper
sur sur deser.
Si tu, je peux te montrer pour voir si ce que je fais
maintenant, c'est bon,
On regarde
ou ça y est
donc attend.
Ok, là c, dans quoi?
Ok, y dans
Produit. C
du j'avais des produits avant celui je n'ai pas intégré
celui, tu vois, il y a plusieurs de différences,
ce que vous voyez bien.
Oui. Donc du coup imaginant celui là,
je l'aurais intégré seule fois avec si cinq
pas le code est, je me dis que c'était pas comme ça.
Et donc maintenant
Ça a coupé, ça a coupé,
je crois qu'on s'est mal compris sur sur table du coup
Un non. Mais ce que je peux
faire avant avant ce que je faisais avec
Tu peux intégrer au Plusieurs fois
Un produit avec tu peux intégrer un produit
avec six variantes différentes.
Par exemple, plate à un de trois, quatre, cinq variantes.
Tu peux i produit avec tes cinq variantes et tu, m.
Surer du ton fournisseur.
Il a le produit avec une variantes white 500 white 1000
white 500 white, 2500 pas ma paix, chaque variation
avec la variation correspondant de son fournisseur.
Ce que je fais, c'est que imaginons ici moi,
ce que j'aimais pas, c'est mettre
un produit avec des variantes et qui,
qui n'est pas le même prix c,
n'était pas le même prix de vente parce c'est pas le même
prix d'achat ici
Forcément. Mais ça, ce
n'est pas un problème. Ça veut,
tu vends des boiss de tailles
différentes forcément sont pour au même prix.
Ouais, mais je n'aimais pas que ça soit un produit
quand on changer la variante, ça a changé le prix.
Moi, je voulais un produit ou quand on changer la variante,
tout en même prix, je trouvais ça mieux.
Ok, regarde Nicolas Nicolas.
Il va une peluche requin entre trois tailles, 20 cm,
40 cm et 70 cm.
Forcément, ces trois variations n'auront pas le même prix
parce que ce sont des variations de taille
et c'est normal et c'est ok et au moins
le client a le choix de sa taille.
Imaginons par contre, j'achète, je vends un pantalon,
je le vends en 36 en 38 en 40 et en 42 là,
les différentes tailles auront le même prix
parce que c'est du textile.
Et comme pantalon ne change pas de prix selon la taille.
Mais là, on parle de boîte et de volume de boîte.
C'est normal que ce soit pas le même prix pour pour
les selon les variations.
Par contre, si c'était une variation de couleurs,
pas blanc vert, ça c'est au même prix.
Je suis du coup moi quand ça ça arrivait comme ça.
Ce que je faisais, c'est que j'envoyais fin.
Je faisais j'envoyais mon store cinq fois le produit
en quatre fois ici et j'enlevai toutes
les variations à part une.
Donc, une fois je faisais celui à 500,
une fois habile 500, 2500.
Et comme ça, j'avais, j'avais quatre produits différents
Ou non. Moi, je te dirais
fais pas ça.
Tu fais inre une fois le produit avec cinq variantes de
taille avec des prix différents.
Et c'est normal. Et pour ton client
peut être que moi, je suis client.
Tu vais acheter des supers et peut être que je lui veux les
cinq et que je vais acheter les cinq en tailles différentes.
Pourquoi? Parce qu'ils vont s'empiler et que j'ai besoin de
suir plutôt petits et d'autres grands.
Et c'est bien des avoirs sur un
Ok repas sur plusieurs produits. A,
Tu vois la logique, ça paraît clair pour les
Mais de Base d' avoir des
On ne sait pas comme ça.
Donc co, ok,
Et en plus, au delà de ça,
ça veut dire que là tu vas compter ça comme cinq produits,
sauf que tes images,
c'est les mêmes que le nom de ton produit.
Il va être sensiblement le même
et ce n'est pas ou en fait, moi,
je préférais que tu mettes un produit avec cinq variations
et que tu veux mettre quatre autres produits différents pour
enrichir, tu vois en mot que les différents en proposition à
différents pour ton clients, pour
l'expérience client, c'est mieux.
Et même pour ta conversion, c'est mieux. Moi.
Si j boîte temp play, finalement,
j'arrive et je me suis plan et Google a proposé
à 500 millilitres.
Moi, j'ai volé une grosse. Je ne vois pas la grosse me soul.
Je m'en met. Tu m'as perdu
Parce qu'en plus par dans les titres, pour chaque produit,
dans tous les titres, depuis le début, je mets le nom
par la contenance de la boîte dans tous les titres.
J'ai mis ça est ce que du coup j'enlève pour tous.
Et parce que cela, il n'aura pas la contenance,
la carte ou est ce que je laisse pour celui là.
Eh pour pour il n'y a pas de variation.
Par exemple, si c'est une boîte de 500 millilitres,
tu le laisses, tu le laisses.
Par contre, si c'est un produit des variations de taille,
tu ne n'est pas dans le titre et
ça paraîtra dans les variations.
Ok, As y montre nous,
ton site montre nous exemple de ce que tu as fait,
qu'on puisse mieux se rendre compte
et après attend et just pour finir sur et après,
quand un employé avec des variations, tu sais, le maper sur
est ce qu'il produit.
Il y a des variations
Que Tu peux nous montrer du sur
ou du coup sur sur ton site.
Et donc sur
Et celui là, celui là, je,
je l'ai mis sur mon chat,
mais deux j différents
Et ou est ce que je peux voir? Le
lien pour fournisseur est ce que tu peux me prendre le
nom de ce, ce produit, aller dans
est ce que tu peux prendre le nom de ce produit.
Aller dans ma product se plaît
taper le nom de ton produit, celui
D'abord Dans
Serge product celui
Ici prend.
Et
Ici tu m'as dit je prends nom.
Non, non, non, non, non, non, non. Excusez moi.
Je me suis plus mal fait comprendre.
Tu vas dans my product été.
Tu reste dans ma product le produit qu'on veut regarder
quand il s'appelle sur ta boutique,
Il s'appelle il s'appelle
Parce que je pense que tu veux
vraiment tu t'es emb brouillé pour rien.
Est ce qu'il est que moi qui entends pas valenti ou pas
Non, on l'entend pas, On l'entend pas.
Ok? Parce que je pas, je me
demandais si c'était ma connexion qui gal.
J'ai vraiment beaucoup de mal encore.
On n'entend pas bien valenti. Du coup,
je vais essayer te la faire.
Moi, ce que j'aimerais, c'est là.
Dans my products,
tu trouve le produit dont on en train de parler avec des
variations et qu'on voit maper des variations correctement.
C, On ne comprend pas Valentin.
On voit que ta cal
s'affiche et que t es en train de nous parler.
Mais c'est inaudible
est ce que Nicolas t'es ok pour partager ton écran,
te mettre sur 10 h, c'est montrer un produit avec variation
que ce soit clair que montrer un produit, ma paix.
On a perdu Nicolas aussi.
Ok, montre nous
et tu vas dans le produit.
Tu nous montre un produit maé pour qu'on montre à Valentin.
Je ne sais pas si va terme nous entend toujours, mais
on voit si pour le process,
Je
Valentin, je vais couper ton micro.
Le temps que tu arrête de fusiller
merci,
Valenti.
Je sais que tu essaie de communiquer avec nous.
Donc ma product tu prends n'importe quel produit qui a des
variations
et tu m'appuie sur la petite truc orange
et du coup à Valentin, tu vois, on a à gauche
ta produit Shopify à la colonne Shopify
avec chacun de tes variations.
Donc bleu rose rouge et noire,
colonne de droite a mis un fournisseur à li express.
Et du coup, tu vas faire en sorte que
la couleure tu vois la variation color sur l express blue
corresponde bien à ton bleu à toi, pink, à ton rose,
à ton rouge et black à ton noir.
Et ça veut dire quand un client va commander le bleu sur ta
boutique, le ma page avec va être fait avec express.
Et du coup, quand tu vas passer te courant dans automatique,
ça commandera bien chez ton fournisseur la variation bleue
de ce produit là et ton client recevra le bon produit.
Alors Dire dans le chat.
Ouais, c'est bon. C'est bien 30.
Alors du coup, si je prend bien couleur à gauche,
ça c'est ma variation sur Shopify et colore à droite.
C'est la variation du shop express.
Exactement. Et donc il faut bien voir que bleu est gal
à blue, comme que ça soit les mêmes.
Ok, pas
Tu dois le faire.
C'est toi qui dois le faire du coup. Voilà. Merci.
Tu as tu peux choisir, tu peux changer si besoin quoi?
Ça me déroulant et tu fais en sorte que les
variations, ça correspond bien.
S'il y a des variations de taille, c'est pareil.
Tu fais en sorte que tout soit correspondant histoire que
les liens se fasse bien.
Et quand tu passes une commande,
tout soit automatique et que le client reçoive
pas un rose à la place du bleu.
Parce que pour moi, en fait, si
Tu m'as pas l'envers, C'était que le lien se faisait
grâce au code est ce qu'il y a eu.
C'est ce que je te disais justement sur whatsapp,
Même si te codes est ce qu' peuvent ne pas être bon.
Si le mage est bon, les commentes se passeront.
Ok, il faut que j vérifie ça du coup ça qui
dans la formation, j'ai pas vu,
C'est parce que vous vous intégrez via 10 h mois.
Quand j'ai fais un produit, j' intègre le produit en direct,
comme vous l'avez montré la dernière fois et du coup,
une fois que le produit est intégré sur la boutique,
il faut bien qu'on aille le maé en
et c'est pour ça qu'on le fait dans ce sens là
En fait de Oui,
J'ajoute juste le produit à désert.
J'enlève s'il y a une variation, imagine oui,
pas de stock ou alors qu'il y a un problème dessus ou alors
qu'il est prise us alors que je n'en veux pas au machin.
Et après, je l'ai directement envoyé à Shopify et sur
Shopify, je change tout directement dessus.
Je fais rien sur
Et donc normalement sur le,
ça devrait être fait automatiquement.
Mais du coup, si une question pour savoir si les variations,
c'est ok, c'est ici, tu vas le voir dans my
product dans 10 h.
Si tu veux avoir tous les produits en ligne et toutes les
variations correspondantes avec le fournier choisi.
Et si un jour tu dois changer de fournisseur parce que celui
a une rupture de stock, il te suffit au dessus dans la
express, de mettre le lien de fourni et de changer.
Mais quand tu le change, viens raccorder toutes
les variations correspondantes.
Ok, ce que moi justement,
quand je m'étais dit s'il y a un jour,
il y a plus de le produit n'existe plus
sur avec ce fournisseur.
En tout cas, j'aurais dû supprimer tous les produits en
question et recréer des pages produits pour chaque produit.
Je n'ai pas compris De base.
Et je m'étais dit si soit le fournisseur en question,
celui que j'avais n'avait plus produit là dans le produit
qu'on choisit ou alors que fournisseur n'existe plus ou
alors que le produit n' plus, j'aurais dû supprimer le
produit sur un page Shopify et refaire une
intégration produit pour ce produit.
Mais du coup là, tu me dis
Du il y a p, imaginons ce
fournis sur la tombe de rupture de stock.
Mais je trouve d'autres fournisseurs qui vendent ton produit
que change simplement le vaage et de nouveau fournisseur.
Imaginons aucun des fournisseurs n'a plus la couleur rose.
Eh bien, tu vas mettre ta couleur rose en rupture de stock
sur le site Shopify ou tu vas supprimer la variation
imaginant au bout d'un moment,
ce produit n'est plus produit nulle part.
C'est un produit qui n'existe plus,
plus personne ne fabrique personne à de stock.
Et tu vas prendre tête, je produit,
tu vas trouver un produit similaire, très ressemblant.
Tu vas modifier les photos, de sache, produit,
changer le ma page avec un
fournisseur qui vend son nouveau produit.
Et c'est tout.
Ok, Tu vas de réintégrer un nouveau produit de vue.
Tu regardes simplement le même produit.
Tu changes le lien fournisseur
avec un fournisseur que du stock
Ok a de base était peut être 130 produits,
mais y a du coup, je repasser sur plusieurs et même du coup,
ce que tu m'as dit qui était en plusieurs variantes du goût.
J'avais fait plusieurs variantes
en plusieurs produits différents. Les re en un
Après cet ans après cet an choix.
Mais vu le type de production, c'est
Mieux Moi, ça me paraît pas un problème du tout.
Au contraire, qui y est plusieurs variations de taille
sur la même produit après variation de couleur.
Si tu veux faire une couleur par
produit, c'est toi qui vois.
Mais mais moi,
je pense que assez bien que le client est un peu de choix,
la boîte me plaît car elle est en verte, elle est en bleu.
J'ai deux enfants. Je vais lui en prendre.
Tu vois une en bleu, une envers pour chacun mes enfants.
Et ce sera la même comme ça, pan de ja, louer en même temps.
Je le choi des couleurs. Je veux me faire un
de tu pour la maison.
Je prends plusieurs tailles parce
Que du coup là, parce que j'aime
Pas être, Si je repasse du coup sur beaucoup de que là
du coup, j'ai beaucoup de produit à repas dessus.
Je n'aurais jamais fini pour pour novembre.
Mais du coup, ce n'est pas un problème.
Ça, je lancerai après le du coup. Oui. Ok,
Dans tous les cas après, tu peux, tu peux.
Quand qu me disait tout à l'heure, tu peux lancer,
même si t'as pas de tous les produits,
tu peux quand même c suffisamment.
Tu peux tenter de lancer quand même
Et tu préconiser de lancer.
Même si je n'ai pas tout et que je ne suis pas pris, ça
Dépend. N
dépend. Combien de temps là si ça dépend?
Quoi de catégorie sur ton site?
C' as beaucoup de catégories vides ou est ce que tu
as quand même des catégories, pas beaucoup de catégories
sont déjà du coup pas mal rempli,
même si tu n'as pas de 150 produits.
Tu vois, c'est ça, ça dépend de ça dépend de tout ça
Du et j'ai très catégorie avec du produits.
Je n'ai pas, je faisais par catégorie. Donc
Pour moi, tu peux quand me tenter,
tu peux quand même tenter de lancer maintenant
tu peux quand me tenter de lancer avec 130 produits,
même si tu n'as pas être 250.
Ok, le Plus optimal, c'est le lanceur de 150.
Mais tu peux, tu peux faire autrement.
Et c'est pas, tu sais pas, c'est pas gage de problème. Comme
C'est surtout avec la situation là, c'est tout juste quand
le mieux ça serait de lancer.
Maintenant si j'étais pris,
mais là du coup, c'est compliqué,
Mais pas c'est compliqué
Parce que je n'ai pas que les collines ne sont
tous les produits ne sont pas intégrés, même le site.
Il me reste de trois trucs à finir. Donc,
Et tu peux là, sur les 15 prochains jours,
accélérer le mouvement, le faire et lancer.
Tu vois, ce n'est pas, c'est un problème
Ou ok,
Ça marchait des questions à part ça, du coup valenti,
Non, j'avais, j'avais une question.
C'était si je pouvais lancer avec moi, mais du coup
Pour ma réponse Et ok,
du coup pour ma page que je juste,
je vérifie mais non, ce j'ai plus rien.
Merci. En tout cas,
A été dire suivant sur la liste du coin,
la ry qui partage son écran.
Salut tout le monde. Salut.
Comment ça va?
Ça va être Comment ça se passe de ton côté,
De mon côté.
Bon, j'ai commencé à faire les modifications que
comment que vous m'avez recommandé jeudi dernier.
Et puis à après ça que je pas encore lancé.
Donc je continue d'optimiser ce que je peux optimiser,
puis après, on verra
Et ça marche. T as des
questions particulières.
Voir avec nous ce soir ou pas,
Non, je suis, je suis seulement les autres.
Ok, ça marche. Écoute, on est là.
S'il y a un mental, quoi que ce soit comme question.
Et on a Viviane, qui est là aussi de ce soir, lui
Lui.
Et j'essaie d'optimiser la fich produit est ce
que je peux partager mon écran comme ça.
Oui, ça va.
Ok,
alors dirai, est ce que tu as fait les modifications par
rapport à ce qu'on s'est dit la semaine dernière,
Mais j'ai fait beaucoup de modifications.
C'est ça que je voudrais montrer
que je voulais changer de produit.
Ou alors je reste ici.
N va sur le site normal, ne va pas
dans la personn du th va sur le site,
mais afficher un produit comme ça.
On peut le voir directement.
Par exemple, le voici un produit
jai changé les images.
La majorité de mes images était en pg.
Je les échange. J'ai,
j'ai essayé d'érer
le tests, les bloc tests.
Oui. Est
ce que js, bien que vraiment qu'on est sur le site en
directement sort du sort de l'éditeur du thème stop,
s'il te plaît et va directement sur la fich produit produit
qu'on puisse l'avoir sans que ça,
sans que ça bugue et voir comme un client la verra
Pas comme,
Ok, on remonte.
Tu peux remonte la fich produit s te plaît.
Ok, toujours pareil.
Le code promo pense à le changer
parce que celui là, il n'est pas bon.
On avait dit la semaine dernière quand va partager mobilité
totale, proximité bénéfique pour toute la famille.
Ok, noir, rose bleu, clique sur noir te plaît.
La variation noire. Ok, donc il y les photos qui changent,
descend un peu,
descend, descend.
Donc il pourrait, il n'y a pas de photo dans ta galerie
Dans d.
C'est vide, Peut être il du mieux, beaucoup de photos
Et idéal pour une qui se produit.
C'est pour, je produit idéal.
C'est quand même d'avoir au moins
cinq images dans la galerie.
Tu peux les, tu peux les générer.
Bien, ce n'est pas un problème,
mais là tu n'as pas de photo.
C'est sûr que j'ai beaucoup supprimé en fait,
Mais tu peux y trouver ou sur Ali express fournisseur
ou générer paria.
Il n'y a pas de, il n'y a pas de limite de ce côté là,
mais effectivement, ce serait bien d'avoir un peu
plus deun peu plus d'images.
Ok, donc les caractéristiques,
c'est comme la dernière fois on l'avait,
on avait déjà regardé, elle y descend.
Et je t'avais dit la dernière fois de limiter
les images comme ça avec des montages.
Oui, en fait, en fait, j'ai une difficulté.
En fait, je voudrais montrer les différentes manières de
porter le bébé parce que peut être avec ce porter bébé,
par exemple, il y a trois méthodes.
Je ne sais pas s'il faudrait que j'al
juste les trois photos.
Si et cela,
ça peut montrer que cette manière n'est pas la bonne.
Comme bien le rouge là ainsi de suite dont je sais
pas s'il faut le rouge avec
Le rouge, ça veut dire pas bien
Que ce n'est pas bien que ce n'est pas très bien porté.
Ah ou non? Je n'avais pas compris pour moi, le rouge.
C'était juste se sur
mais je n'ai pas compris que c'était mal.
Donc non, ce n'est pas clair, mais,
mais que les choses que comme
Ça, Tu tu un visuel vraiment très clair
avec une Croix-Rouge, tu vois un truc, c'est pas bien.
Et notre produit permet de faire ça mieux que les autres.
Mais é vite évite la négation.
Ça veut dire je ne peux pas dire à tes
clients pas on produit comme ça.
Ce n'est pas bien. Ça va faire mal à tomber, bébé.
C'est un mauvais signal, mais que,
mais que les trucs mais que du
positif concern entend produit,
D'accord?
En fait, cette suite s'affiche qu produit.
Je l'ai pas bien optimisé. Je crois que je vais montrer
produit
ce produit.
Par exemple, je ne sais pas si ça a été opti ceci.
Je me dis que c'est à la fin qu'on va modifier que
je vais modifier le code.
Comment? Quand je vais vouloir lancer la
boutique, c'est pour cela que je
Que je vois à chaque.
On le voit à chaque fois. C'est pour
ça que je te le dis. Mais
Oui, ceci par exemple,
j'ai bien travaillé là dessus.
Je sais pas,
ça va comme ça.
Et ici aussi, cette photo, si c'est plus,
ça montre les différentes manières d'utiliser
cette couverture de porte.
Bébé
Sur la fich je produit
Et ça
Remonte tout en haut qu'on la voit bien
que je un peu chez moi,
Ça va?
Ok, là, pareil les bullets de point.
C'est trois, un flu trop long pour moi. Ce n'est pas assez.
Tu, tu avais dit es essay,
essayer d'enver les tirer pour les bullet de point et mettre
entre plus visuels ou un émoji ou un point ou une flèche,
un tru plus visuel que des que que des tirés du Cisco tammi
là un truc qui interpelle le regard du client.
L'idée, c'est qu'il puisse soit se comprendre des bénéfices
du qui les bénéfices produits en un seul coup d'oeil.
Es essay de me trouver un truc beaucoup plus
visuel que des tirés du ci,
Puis Ok descendre.
Donc lapin, écureuil, ours, ok,
la galerie photo, ça donne quoi?
Ok, peut être que là, tu peux générer des un peu plus cali,
tu un peu plus qualité, mais en tout cas.
D'accord, je vois, je vois l'idée
y descend
ou tu vois la dernière photo,
liberté particulier pour les parents.
C'est un photo. Montage avec quatre petites vignettes qui
sont fou pour moi.
Ça, ce n'est pas ok. Quoi?
Tu vois ce que je veux dire? Ce c'est pas,
c'est pas, ça fait pas assez trop.
Ça ne fait pas assez qu moi. J'ai un bébé.
Je veux acheter l'étude pour mon bébé.
Je ne veux pas acheter un truc qui a l'air type.
Je veux le meilleur pour mon bébé.
Et tu vois du coup si tu vas tirer une balle de l'empire sur
une niche un peu compliqué, comme celle là,
fais moi des photos cali.
Quoi? Tu vois ou les parents?
Et tu vois, tu vas, tu vas inspirer ça.
Il faut que tu inspire la confiance.
Et petit truc en haut au niveau du prix,
par au niveau du prix, mais en dessous, il écrit que
j'ai vu que les portes bébé sont garanties, mais là,
on n'est pas ce rapport, bébé par du moins une
couverture, je pense, non, c'est ça.
Et puis même dans tous les cas, la garantie,
tu la mets pas parce que c'est un copier collé de
full sta ou la garantie.
Elle est de deux ans. Je pense pas que tu puisses garantir
ton porte bébé pendant deux ans, à savoir que tu
as ce n'est pas un tru que tu vas faire.
Donc, le but que tu vas pas le faire le met pas.
D'accord.
Ok. Pour moi, ça manque encore un peu de photo.
Tu vas face à manque de trouve moi des meilleures photos et
pour améliorer ce ce qui je produit là,
il me font vraiment des photos plus qualitatives,
des photos retouchées des photos lifestyle avec une maman
avec un joli bébé qui me donne envie d'avoir le
même et vraiment
L.
Il y a les difficultés de faire les photos. Je sais pas
Pourquoi tu peux les fait avec.
Li a maintenant attend des seconde. Je la porte
J essayé. Je suis un
tel de fait avec il.
Et parfois tu mets, tu donnes, tu donne peut être
cette couverture.
Ça ne sort pas tous les dessins de la couverture.
Il y a toujours les mêmes comments ce pas.
Oui. Un autre, tout
A, Attendez ou
là à tête.
Attend. Tu viens d'afficher un truc là qui ne plaît pas.
Il écrit méga menu. Menu principal pour bébé sur un menu
G j, c'est que, en réalité,
j'ai peut être j y a environ
huit huit produits, mais j'essaye de les retrouver.
Je sais pas ou j'ai mis en fait, j'ai beaucoup de produits,
mais je me retrouve pas. Je sais pas
Que comprend pas et sont des catégories.
Pourquoi? Pourquoi si peu de catégories? Parce
Que je n'ai pas encore rempli.
Je n'ai pas encore rempli les produits sur des catégories.
Je n'ai pas encore créé toutes les catégories.
Oui, je n'ai pas sur toutes les
catégories, mais il y a un endroit.
Il y a beaucoup de produits.
Je ne sais pas pourquoi je ne retrouve pas ici.
Et c un peu en même temps.
Ça marche. Ok,
quand tu les émution.
Mais au lieu de temps,
emb brouiller pourquoi tu prends pas simplement ton menu.
Tu crées toutes les catégories. Tu les mets au menu.
Au moins, tu vois plus clair. Tu peux les remplir.
Tu vois ce qui apparaît quand un produit à
appartient à plusieurs catégories?
Tu vois, c'est plus simple de faire par étape.
Ça veut dire de créer toutes les collections et de créer de
tu, de créer ton menu.
Et après, tu peux avancer tranquillement
avance par coup et tu recule, intègre, tu recule.
Ce n'est pas le tru le plus simple que je puisse faire
quand vois ce que je veux dire,
Savez, dit que je mets tous les produits dans le menu.
C'est après que j'ai les repartis par catégorie
ou je crée d'abord les catégories avant de commencer à
intégrer et
Toutes les catégories.
C'est vrai que je n'ai pas créé la catégorie parce que je
m'attendais sur la fiche de la fiche du produit pour me
rassurer que le produit que la fiche de produit est déjà au
ok, comme ça, je me lance directement et et je crée
Oui, mais une un produit à partir à deux catégories.
Et je ce qu'on c'est pour, tu veux dire, ah,
mais je ne peux pas le mettre là parce que du
coup, je n'ai pas forcé, c'est ça.
Et ce n'est pas ok, tu vois ce que je veux dire?
Donc cré toutes les collections,
mais tout au menu et avance comme ça
Et ça marche.
J'ai perdu tout le monde. J'ai l'impression vois,
j'ai perdu du duc comme ça dans sa main en a mort, Nicolas,
il est en train de s'élèver son ordinateur
et je suis en train d'agacer l.
Viviane
Un.
Ça marche. Je te laisse continuer.
Mais vraiment, pourquoi on y voit plus clair,
crée moi toutes les collections.
Fais moi ton menu propre, enlève les trucs,
ça variés en menu et qu'on commence à y voir plus clair pour
l'avancer de ton site, parce que là du coup, tu avance
pas de fourmi sur des trucs et
ce n'est pas, ce n'est pas clair.
Donc, fait les choses dans l'ordre et ta par étape et comme
ça, on pourra on pour avoir une vision plus nette de ce
qui, de ce qui reste à faire.
D'accord, ça marche. Vais revoir tous les images.
Je vais créer les menu, les collections et les
Collect, les collections, allez, ça marche.
Mais il faut ça des questions. N'hésite pas sur whatsapp
ou ou en rendez vous.
On est là, d'accord,
un plaisir, on en est ou, et on a fini le tour
est ce que quelqu'un d'autre a un sujet à voir.
On a fini le tour de piste. Vas y du compte. Écoute,
Non, juste est ce que c'est possible de m'envoyer
ce tempate de
De chercher train de chercher.
Merci. Mais quelque part par là, attendez de seconde
Parce que j'essaie de le chercher
dans le school et envoyé.
J'ai en envoyé sur whatsapp,
Sur whatsapp. Tu dis
Ou non, mais envoyé
de mot, adresse mail.
Alors duc point va vannes
Béo V 16 six.
Jamais point comme
Des huc point v vn 16 arobase point.
Comme
voilà.
Tu viens de recevoir normal, moi
Merci.
Et puis du pouvais écrit une copie
et il travaille sur le TI.
Sinon c, ça va fich
marche, attend.
Et a quoi? Dans le aide du
cri des catégories, tu au menu et après
tu intégres des produits est,
est ce que quelqu'un une question ce soir.
Comme on n'est pas nombreux, on a fini plutôt que prévu.
Est ce que vous voulez voir.
Un sujet en particulier est ce que vous avez des demandes à
des doléances à formuler.
Bon, Du coup
du qu va te laisser aller retrouver tes enfants.
Je pense Pense à acheter une peluche à ta fille.
Licorne sur le site de Nicolas.
Je pense, ça fera plaisir à
Nicolas qui soit son premier client.
Tu livre en suisse, mais
Nicolas, mais Nicolas, pour envoyer un joli code,
un joli code promo pour te faire bénéficier de cette
première vente qu'il n'y a pas de code de promo sur ce site
À tout faire.
Et tu pourrais écrire un petit col
promo, genre pot de CRA.
Tu vois pas de CRA 10
Peux tout faire.
Je ce que je dois n'est pas encore prêt.
Prêt, mais pas complètement.
Je merci à tous, en tout cas d'avoir été là ce soir.
Je souhaite de passer que ça prend cinq secondes de crainte
pour moi et on se retrouve
jeudi prochain, même heure, même endroit.
Si vous avez des questions avant vous me dites
Parfait, merci.
Belle soirée à tous. Merci.
Bonne soirée.